---
title: "Новые возможности набора средств Azure для IntelliJ"
description: "Сведения о новых функциях набора средств Azure для IntelliJ."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: routlaw
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 09/11/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 861ceb148976faff1f40055094c463171bdfb4b0
ms.sourcegitcommit: 256044d7cbce16dcb8dc4e195d0f63c10cb44d4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="84b96-103">Новые возможности набора средств Azure для IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>

## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="84b96-104">Выпуски набора средств Azure для IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="84b96-105">Эта статья содержит сведения о различных выпусках и последних обновлениях набора средств Azure для IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84b96-106">Также имеется набор средств Azure для интегрированной среды разработки Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Набор средств Azure для Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="84b96-108">14 апреля 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="84b96-109">Набор средств Azure для IntelliJ, выпущенный в апреле 2017 года, включает следующие улучшения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="84b96-110">**Улучшенная процедура входа Azure**: набор средств Azure для IntelliJ теперь поддерживает два метода входа в учетную запись Azure: *интерактивный* и *автоматический*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-111">Дополнительные сведения см. в статье [Инструкции по входу для набора средств Azure для IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-112">**Публикация с помощью контейнеров Docker**: теперь с помощью набора средств Azure для IntelliJ веб-приложения можно публиковать в виде контейнеров Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-113">Дополнительные сведения см. в статье [Публикация веб-приложения в виде контейнера Docker с помощью набора средств Azure для IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-114">**Управление учетными записями хранения**: набор средств Azure для IntelliJ теперь поддерживает управление учетными записями хранения из представления Azure Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-115">Дополнительные сведения см. в статье [Управление учетными записями хранения с помощью Azure Explorer для IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-116">**Управление виртуальными машинами**: набор средств Azure для IntelliJ теперь поддерживает управление виртуальными машинами из окна средства Azure Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-117">Дополнительные сведения см. в статье [Управление виртуальными машинами хранения с помощью Azure Explorer для IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-118">**Прекращение поддержки удаленной отладки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-119">Удаленная отладка для веб-приложений Java в службе приложений Azure была удалена из набора средств Azure для IntelliJ. Это потребовалось для устранения некоторых проблем, возникающих при работе с набором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="84b96-120">26 августа 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="84b96-121">Набор средств Azure для IntelliJ, выпущенный в августе 2016 года, включает в себя следующие улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="84b96-122">**Пользовательские дистрибутивы JDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-123">Набор средств Azure для IntelliJ теперь поддерживает указание и развертывание произвольной версии JDK в контейнере веб-приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="84b96-124">В дополнение к версиям JDK, предоставляемым Azure, можно выбрать из обширного набора версий Zulu OpenJDK, которые доступны в Azure благодаря Azul Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="84b96-125">Можно также указать собственный дистрибутив JDK, если передать его как ZIP-файл в свою учетную запись хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-126">**Усовершенствования в представлении Azure Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="84b96-127">Поддержка управления виртуальными машинами с помощью новой модели Resource Manager: можно выводить список, создавать и удалять виртуальные машины на основе Resource Manager, не выходя из интегрированной среды разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="84b96-128">Поддержка управления большими двоичными объектами учетной записи хранения с помощью Azure Resource Manager, который дополняет существующие функциональные возможности управления "классическими" учетными записями хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 для SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-130">Это обновление включает в себя последнюю версию драйвера JDBC для Microsoft SQL Server (версии 6.0), включенную в виде библиотеки, которую можно легко добавить в свои проекты Java, заменив предыдущую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="84b96-131">29 июня 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="84b96-132">Набор средств Azure для IntelliJ, выпущенный в июне 2016 г., включает в себя следующие улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="84b96-133">**Требование Java 8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-134">Набор средств Azure для IntelliJ теперь требует установки Java 8, однако это требование относится только к набору средств: приложения могут и дальше использовать все версии Java, поддерживаемые Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-135">**Поддержка последних выпусков пакета SDK для Java (JDK)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-136">Набором средств Azure для IntelliJ теперь поддерживаются последние версии пакета SDK для Java (JDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-137">**Поддержка пакета SDK Azure версии 2.9.1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-138">Последняя версия пакета SDK Azure теперь является минимальным необходимым условием для установки набора средств Azure для IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-139">**Интегрированные примеры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-140">Набор средств Azure для IntelliJ теперь содержит несколько примеров приложений, помогающих разработчикам приступить к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-141">**Интеграция средств HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-142">Средства HDInsight Azure теперь входят в набор средств Azure для IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-143">Дополнительные сведения см. в статье [Использование подключаемого модуля средств HDInsight для IntelliJ IDEA для создания приложений Spark для кластера Spark в HDInsight на платформе Linux].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-144">**Удаленная отладка веб-приложений Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-145">Набор средств Azure для IntelliJ теперь поддерживает удаленную отладку веб-приложений Java в службе приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="84b96-146">12 апреля 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="84b96-147">Набор средств Azure для IntelliJ, выпущенный в апреле 2016 года, включает следующие улучшения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="84b96-148">**Поддержка пакета SDK Azure версии 2.9.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-149">Последняя версия пакета SDK Azure теперь является минимальным необходимым условием для установки набора средств Azure для IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-150">**Различные улучшения удобства использования, скорости реагирования и производительности, связанные с поддержкой веб-приложений Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-151">Некоторая оптимизация взаимодействия набора средств с Azure привела к улучшению быстродействия пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="84b96-152">**Возможность удалить существующий контейнер веб-приложения в Azure из IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="84b96-153">Набор средств Azure для IntelliJ теперь позволяет удалить существующий веб-контейнер Azure, не выходя из IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84b96-154">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b96-154">Next steps</span></span>

[!INCLUDE [azure-toolkit-additional-resources](../includes/azure-toolkit-additional-resources.md)]

<!-- URL List -->

[Набор средств Azure для Eclipse]: ../eclipse/azure-toolkit-for-eclipse.md

[Инструкции по входу для набора средств Azure для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md
[Публикация веб-приложения в виде контейнера Docker с помощью набора средств Azure для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md
[Управление учетными записями хранения с помощью Azure Explorer для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md
[Управление виртуальными машинами хранения с помощью Azure Explorer для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md

[Azure Java Developer Center]: https://docs.microsoft.com/java/azure

[Использование подключаемого модуля средств HDInsight для IntelliJ IDEA для создания приложений Spark для кластера Spark в HDInsight на платформе Linux]: /azure/hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin
