---
title: Заметки о выпуске библиотек управления Azure для Java | Документация Майкрософт
description: Узнайте о новых возможностях и критически важных изменениях в библиотеках управления Azure для Java
keywords: Azure, Java, API, reference, notes, updates, deprecate
author: routlaw
manager: douge
ms.assetid: 1f128cf9-f747-4344-84e1-f9964709deb8
ms.service: Azure
ms.devlang: java
ms.topic: reference
ms.technology: Azure
ms.date: 3/06/2016
ms.openlocfilehash: 0aaa83ceb42192441decb5972baae56fed337fb2
ms.sourcegitcommit: 5282a51bf31771671df01af5814df1d2b8e4620c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/28/2018
ms.locfileid: "37090687"
---
# <a name="release-notes"></a>Заметки о выпуске 

## <a name="october-5-2017---130"></a>5 октября 2017 г. — 1.3.0 

Версия 1.3.0 имеет обратную совместимость с предыдущими версиями для использования со службами и функциями, которые в предыдущих выпусках предоставляются в общедоступной (стабильной) версии.

Все критические изменения, внесенные в предварительные версии этих служб, сопровождаются пометкой @Beta.

Если вы переносите код в версию 1.3.0, ознакомьтесь с [этими заметками](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-java/blob/master/notes/prepare-for-1.3.0.md), чтобы подготовить код версии 1.0.0 к изменению до версии 1.3.

### <a name="generally-availabile-in-v13"></a>Общедоступные возможности в версии 3.1

Некоторые API-интерфейсы, доступные в бета-версии, теперь предоставляются как общедоступные. Сюда входят:

- асинхронные методы;
- все методы в CDN, которые ранее были доступны в бета-версии;
- все методы и интерфейсы шлюзов приложений, которые ранее были доступны в бета-версии.

  Некоторые элементы библиотеки все еще находятся на стадии предварительной версии. Текущее состояние библиотек см. в таблице ниже.

Служба или компонент | Доступны в общедоступной версии | Доступны в предварительной версии 
---------|---------|---------|-
Службы вычислений  | Виртуальные машины и расширения виртуальных машин, масштабируемые наборы виртуальных машин, управляемые диски   | Служба контейнеров Azure, реестр контейнеров Azure 
Служба хранилища   |  учетные записи хранения;       |    Шифрование     
База данных SQL  | Базы данных, брандмауэры, эластичные пулы              
Сеть    |  Виртуальные сети, сетевые интерфейсы, IP-адреса, таблицы маршрутизации, группы безопасности сети, DNS, диспетчеры трафика, шлюзы приложений  |    подсистемы балансировки нагрузки, пиринги сетей, шлюзы виртуальных сетей, наблюдатели за сетями; 
Другие службы    |  Диспетчер ресурсов, хранилище ключей, Redis, CDN, пакетная служба       |  веб-приложения, приложения-функции, служебные шины, Graph RBAC, Cosmos DB, служба поиска;  
Основы     |   базовая идентификация, асинхронные методы, удостоверения управляемой службы.      |      |

> Функции, доступные в режиме предварительной версии, сопровождаются пометкой `@Beta` на уровне класса, интерфейса или метода в библиотеках. Эти функции могут измениться. В будущем они могут быть изменены любым образом (или даже удалены).

### <a name="import-with-maven"></a>Импорт с помощью Maven

```XML
<dependency>
    <groupId>com.microsoft.azure</groupId>
    <artifactId>azure</artifactId>
    <version>1.3.0</version>
</dependency>
```

### <a name="get-help-and-give-feedback"></a>Справка и отзывы

Обратитесь к сообществу [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-java-sdk), чтобы получить справку по использованию библиотек в вашем коде. Если у вас возникли ошибки или есть предложения по улучшению этих библиотек, сообщите о них на сайте [GitHub](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-java/issues).


